nos queda claro para mí la que uno nunca
termina de conocer a las personas y
entendemos que cuando una relación se
termina lo sano es que se termine bien
pero en este caso finalizar una relación
se ha convertido en un verdadero
tormento y en una amenaza del amor a
intentar destruirla hacerle daño que
tiene detrás este este sujeto destruirla
y de la peor manera metiéndose con su
reputación
luís vargas se encuentra con esta joven
para darnos todos los detalles y para
que nos ayude a tratar de entender que
hay detrás y que puede estar motivando a
este sujeto louis
claudia pamela muy buenos días me
encuentro aquí a mi izquierda con
antonella guapa ya con su hermana lohan
agua paya y les lo que le voy a mostrar
en imágenes son las cositas puesto que
este tipo álvaro de freitas no este tipo
venezolano portugués le regaló durante
la relación de cuatro meses tres meses
no perdón tres meses acá tenemos un
peluche o un peluche acá tenemos una
secadora una plancha de pelo acá tenemos
un corazón observen
unas flores y una dedicatoria no que
dice así lo más importante que
aprenderás en la vida es amar y ser
amada también que las que los nueve mil
181 kilómetros de distancia que nos
separan no nos impiden soñar creo en ti
te amo de álvaro para antonella eres una
relación que empezó en enero a mediados
de enero no como algunos chicos
acostumbran ahora vía redes sociales vía
internet pero desde el 13 de abril
recién la semana pasada él decide
terminar con antonella y ahí empieza
toda esta pesadilla porque le está
cobrando todo lo que le ha regalado lo
que le he mostrado acá hasta el
chanchito de peluche la plancha las
flores acá hasta el corazón e incluso la
tarjeta 12 ya ha publicado este tipo
vídeos personales vídeos íntimos que
ellos dos compartieron
y ha amenazado con contratar sicarios
para matar antonella matar a su hermana
que está embarazada y hacer daño a su
familia pero no sólo eso lo más
indignante que este tipo venezolano
portugués álvaro de freitas ha puesto la
dirección de la casa de antonella como
si fuese digamos un lugar donde se
realiza la prostitución y hay hombres
que están viniendo a tocar porque el
tipo ya cobro por los supuestos
servicios que antonella estaría
brindando lo que está viviendo la
familia entonces es sumamente serio
pasamos ya de una molestia de enamorado
por terminar una relación ya a actos
criminales a actos delincuenciales
antonella después del 13 de abril que él
determina porque supuestamente habían
pelea supuestamente
engañaste empezó toda esta pesadilla que
nombrado y empezó todo esto este
miserable empezó con las amenazas de
muerte es un proxeneta porque está pues
ventilando el contenido privado nuestro
está amenazado está creando más de 8
perfiles en instagram en correos
electrónicos amenazándome y está
amenazando a niños que son mi sobrino se
sumen oralidad bueno tú has tenido esta
relación virtual por redes sociales a
inicios de enero hasta el 13 de abril lo
notaste es como un tipo peligroso lo
notas te como un tipo de enfermo lo nota
te como un tipo que podía hacer de todo
este daño no al inicio no primero se
mostró una persona totalmente buena pero
después empezó con sus celos enfermizos
prohibiendo me cosas de verdad que ya
estoy harta estoy harta porque me siga
me tentando la policía me dice que tengo
que esperar y que esperar pero de
vertido no puedo ni siquiera dormir
estoy desesperada le pido por favor
ayuda a las autoridades a las embajadas
para que puedan localizar este miserable
que está haciendo mi vida un infierno
comenzó todo después el 13 de abril con
un correo electrónico diciendo que le
devuelva de inmediato a los 170 euros
170 euros que costó el peluche la
plancha la tarjeta y vamos a mostrar
levantando en el ano a casa y encima con
dedicatoria no como en una relación y
estaba encima él estaba en praga en
portugal se intercambiaron unos
regalitos como no se enamoran pero de
los 170 euros que le pide devolver no ya
pasa ya a un ámbito criminal a un ámbito
delincuencial me comentabas que han
tocado tu puerta para pedir servicios
porque supuestamente porque han dado tu
dirección o supuestamente este tipo ha
dado tu dirección este fue este tipo ha
puesto me fachada mi dirección han
venido personas a tocar el timbre a
decir que ya tenían citas pactadas
conmigo tratándome como si yo fuera una
prostituta y yo soy una profesional hay
mucha gente que piensa que este tipo de
repente me da dinero pero no es así
señores yo no yo no le estoy pidiendo
nada nunca a nadie y esta persona dice
que lo he robado
el simple hecho que recibí
lamentablemente este tipo de regalos
e incluso amenazar a la familia amenazar
a los hijos de su hermana de lohan a
wapa ya que su hermana amenazar a toda
su familia ya no tiene nombre
ella pide de inmediato ayuda a la
embajada y pide inmediato que se le
ubique este tipo en praga no se tiene el
nombre completo se tiene el rostro
completo
y las redes sociales están los correos
electrónicos y ya no puedes más con esta
situación no ya no podemos con esta
situación verdaderamente es un infierno
es un calvario
yo estoy harta estoy harta de que la
policía lo único que me digas que tengo
que esperar yo no puede esperar a que
venga un tipo y me mate y yo quiero ser
un número más lamentablemente la policía
puede dar de este tipo de protección
pero no no porque no te dan algo una
solución concreta yo necesita una
solución necesito que la embajada me
apoye que las autoridades me apoyo
pueden rastrear a este tipo pueden
vaciar sus correos electrónicos
álvaro de freitas de arrojes déjame en
paz déjame tranquila quiero que por
favor se haga justicia y que por favor
aprecian a este criminal porque lo que
está haciendo él es actos criminales
también las redes sociales él mismo ha
firmado queda publicado si por supuesto
tengo todas las evidencias se contactan
con mis amigos y con el supuesto tipo o
amigo mío que dice que yo le fui infiel
verdaderamente ya estoy harta por este
tipo de cosas por esto dice que le estoy
robando por estos miserables regalos que
me hizo una vez por esto quiere acabar
con mi vida y yo creo que ninguna mujer
nadie merece es verdaderamente
y los lodos señales de alerta louis no
sólo para el peligro del que se
encuentra esta familia porque algunos de
estos sujetos que ha pagado por el
supuesto servicio que este hombre frío
ofrece en redes sociales en represalia
puede hacer algo contra esta familia
están viendo ustedes el rostro de este
sujeto que evidentemente es un psicópata
tiene problemas psicológicos y que
responde al nombre de de freitas
villarroel álvaro de freitas villa roel
y esto es un peligro no sólo para la
familia de esta joven sino para muchas
señoritas que puedan ser captadas por él
a través de las redes sociales que lo
ven así tan bonachón y demás que las
engatusa que pueden tener una relación
con él y ya ven que al segundo o tercer
mes este hombre se muestra como lo que
es una persona que tiene detrás
problemas evidentemente psicológicos
esperar que las autoridades puedan
actuar en este caso que se den las
garantías para esta familia y que se
pueda además identificar de manera
internacional este sujeto y a través de
las redes sociales y realizarlos
es un peligro para muchas mujeres te
agradecemos mucho luis por la
información y lamentablemente hay
sujetos así que son capaces de convertir
la vida de las mujeres en un infierno
como el caso